Repository: Jolg42/cospend-nc
Catalog: translationfiles/*/cospend.po
Languages: ja_jp

source: You have created a new bill {bill} in project {project}
ja_jp: プロジェクト {project} で新しい請求書 {bill} を作成しました

source: {user} has created a new bill {bill} in project {project}
ja_jp: {user} がプロジェクト {bill} で新しい請求書 {project} を作成しました

source: You have deleted the bill {bill} of project {project}
ja_jp: プロジェクト {project} の請求書 {bill} を削除しました

source: {user} has deleted the bill {bill} of project {project}
ja_jp: {user} がプロジェクト {project} の請求書 {bill} を削除しました

source: You have shared the project {project} with {who}
ja_jp: プロジェクト {project} を {who} と共有しました

source: {user} has shared the project {project} with {who}
ja_jp: {user} はプロジェクト {project} を {who} と共有しました

source: You have removed {who} from the project {project}
ja_jp: プロジェクト {project} からメンバー {who} を削除しました

source: {user} has removed {who} from the project {project}
ja_jp: {user} がプロジェクト {project} からメンバー {who} を削除しました

source: You have updated the bill {bill} of project {project}
ja_jp: プロジェクト {project} の請求書 {bill} を更新しました

source: {user} has updated the bill {bill} of project {project}
ja_jp: {user} がプロジェクト {project} の請求書 {bill} を更新しました

source: A guest user
ja_jp: ゲストユーザー

source: A <strong>bill</strong> inside the Cospend app has been updated/created/deleted
ja_jp: Cospend アプリ内の <strong>請求書</strong> が更新/作成/削除されました

source: circle %1$s
ja_jp: サークル %1$s

source: Changes in the <strong>Cospend app</strong>
ja_jp: <strong>Cospend アプリ</strong> の変更点

source: Cospend public access
ja_jp: Cospend 公開アクセス

source: Enter password of project %s
ja_jp: プロジェクト %sのパスワードを入力してください

source: Enter project id and password
ja_jp: プロジェクト id とパスワードを入力してください

source: Enter link password of project %s
ja_jp: プロジェクト %sのリンクパスワードを入力してください

source: Project %s
ja_jp: プロジェクト %s

source: Cospend shared link access
ja_jp: Cospend 共有リンクアクセス

source: No such share link
ja_jp: そのような共有リンクはありません

source: Access denied
ja_jp: アクセスが拒否されました

source: No such share link or public access
ja_jp: そのような共有リンクやパブリックアクセスはありません

source: Unauthorized action
ja_jp: 許可されていないアクションです

source: You are not allowed to delete this bill
ja_jp: この請求書を削除する権限がありません。

source: You are not allowed to get this project's info
ja_jp: このプロジェクトの情報を取得する権限がありません

source: You are not allowed to get this project's statistics
ja_jp: このプロジェクトの集計を取得する権限がありません

source: You are not allowed to get this project's settlement
ja_jp: このプロジェクトの決済を取得する権限がありません

source: You are not allowed to settle this project automatically
ja_jp: このプロジェクトを自動的に決済する権限がありません

source: You are not allowed to access this project
ja_jp: このプロジェクトにアクセスする権限がありません

source: You are not allowed to edit this member
ja_jp: このメンバーを編集する権限がありません

source: You are not allowed to edit this bill
ja_jp: この請求書を編集する権限がありません

source: You are not allowed to access the destination project
ja_jp: そのプロジェクトにアクセスする権限がありません

source: You are not allowed to add bills
ja_jp: 請求書を追加する権限がありません

source: You are not allowed to edit this project
ja_jp: このプロジェクトを編集する権限がありません

source: You are not allowed to add members
ja_jp: メンバーを追加する権限がありません

source: You are not allowed to get the bill list
ja_jp: 請求書一覧を取得する権限がありません

source: Anonymous project creation is not allowed on this server
ja_jp: このサーバーでは匿名のプロジェクトの作成は許可されていません

source: Project not found
ja_jp: プロジェクトが見つかりません

source: Bad password or share link
ja_jp: 不正なパスワードまたは共有リンクです

source: Guest access
ja_jp: ゲストとしてアクセス

source: Share link (%s)
ja_jp: リンクを共有 (%s)

source: Share link
ja_jp: リンクを共有

source: You are not allowed to give such shared access level
ja_jp: その共有アクセスレベルを与える権限がありません

source: You are not allowed to edit this shared access
ja_jp: この共有アクセスを編集する権限がありません

source: You are not allowed to edit guest access level
ja_jp: ゲストアクセスレベルを編集する権限がありません

source: You are not allowed to manage payment modes
ja_jp: 支払い方法を管理する権限がありません

source: You are not allowed to manage categories
ja_jp: カテゴリを管理する権限がありません

source: You are not allowed to manage currencies
ja_jp: 通貨を管理する権限がありません

source: You are not allowed to remove this shared access
ja_jp: この共有アクセスを削除する権限がありません

source: You are not allowed to add public shared accesses
ja_jp: 公開共有アクセスを追加する権限がありません

source: You are not allowed to export this project settlement
ja_jp: このプロジェクト決済をエクスポートする権限がありません

source: You are not allowed to export this project statistics
ja_jp: このプロジェクトの集計をエクスポートする権限がありません

source: You are not allowed to export this project
ja_jp: このプロジェクトをエクスポートする権限がありません

source: Cospend activity
ja_jp: Cospend アクティビティ

source: Grocery
ja_jp: スーパーマーケット

source: Bar/Party
ja_jp: 飲み代

source: Rent
ja_jp: レンタル

source: Bill
ja_jp: 請求書

source: Excursion/Culture
ja_jp: 旅行/文化

source: Health
ja_jp: 健康

source: Shopping
ja_jp: ショッピング

source: Restaurant
ja_jp: レストラン

source: Accommodation
ja_jp: 宿泊

source: Transport
ja_jp: 交通

source: Sport
ja_jp: スポーツ

source: Credit card
ja_jp: クレジットカード

source: Cash
ja_jp: 現金

source: Check
ja_jp: チェック

source: Transfer
ja_jp: 振込

source: Online service
ja_jp: オンライン サービス

source: Cospend project shared
ja_jp: Cospend プロジェクトを共有しました

source: User "%s" shared Cospend project "%s" with you.
ja_jp: ユーザー "%s" がCospend プロジェクト "%s" をあなたと共有しました。

source: {user} shared project %s with you
ja_jp: {user} がプロジェクト %s をあなたと共有しました

source: Cospend project share removed
ja_jp: 共有プロジェクト共有を削除しました

source: User "%s" stopped sharing Cospend project "%s" with you.
ja_jp: ユーザー "%s" がCospend プロジェクト "%s" をあなたと共有しました。

source: {user} stopped sharing project %s with you
ja_jp: {user} がプロジェクト %s の共有を停止しました

source: Reimbursement
ja_jp: 経費精算

source: Invalid project id
ja_jp: 無効なプロジェクト Id

source: A project with id "%1$s" already exists
ja_jp: Id "%1$s" のプロジェクトは既に存在します

source: Not Found
ja_jp: 見つかりません

source: Average per month
ja_jp: 月あたりの平均

source: Invalid value
ja_jp: 無効な値

source: Invalid frequency
ja_jp: 無効な頻度

source: Timestamp (or date) field is required
ja_jp: タイムスタンプ（または日付）フィールドが必要です

source: Invalid date
ja_jp: 無効な日付

source: This field is required
ja_jp: このフィールドは必須です

source: Not a valid choice
ja_jp: 有効な選択ではありません

source: Error when getting project settlement transactions
ja_jp: プロジェクト決済トランザクションの取得時にエラーが発生しました

source: Error when adding a bill
ja_jp: 請求書の追加時にエラーが発生しました

source: Invalid member name
ja_jp: 無効なメンバー名

source: Name already exists
ja_jp: 名前は既に存在します

source: Not a valid decimal value
ja_jp: 有効な小数ではありません

source: This project have no such member
ja_jp: そのメンバーはこのプロジェクトにいません

source: Name can't be empty
ja_jp: 名前を空にすることはできません

source: Invalid email address
ja_jp: メールアドレスが無効です

source: Invalid sort order
ja_jp: ソート順が無効です

source: There is no such project
ja_jp: そのようなプロジェクトはありません

source: Weight is not a valid decimal value
ja_jp: 重みが有効な小数点以下ではありません

source: Invalid color value
ja_jp: 無効な色の値

source: This project already has this member
ja_jp: このプロジェクトにはすでにそのメンバーがいます

source: Name field is required
ja_jp: 名前フィールドは必須です

source: There is no such bill
ja_jp: そのような請求書はありません

source: Cannot match payer
ja_jp: 支払者が一致しません

source: Cannot create new bill: %1$s
ja_jp: 新しい請求書を作成できません: %1$s

source: Not found
ja_jp: 見つかりませんでした

source: This project has no such payment mode
ja_jp: このプロジェクトにはそのような支払い方法はありません

source: Incorrect field values
ja_jp: 不正なフィールド値

source: This project has no such category
ja_jp: このプロジェクトにはそのようなカテゴリはありません

source: This project have no such currency
ja_jp: このプロジェクトにはそのような通貨はありません

source: You are not authorized to give such access level
ja_jp: そのようなアクセスレベルを付与する権限がありません

source: Already shared with this user
ja_jp: すでにこのユーザーと共有されています

source: Impossible to share the project with its owner
ja_jp: プロジェクトを所有者と共有することはできません

source: No such user
ja_jp: そのようなユーザーはいません

source: No such share
ja_jp: そのような共有リンクはありません

source: No such shared access
ja_jp: そのような共有アクセスはありません

source: Already shared with this group
ja_jp: すでにこのグループと共有しています

source: No such group
ja_jp: そのようなグループはありません

source: Impossible to get the circle manager
ja_jp: サークル管理者を取得できません

source: Already shared with this circle
ja_jp: すでにこのサークルと共有しています

source: No such circle
ja_jp: そのようなサークルはありません

source: Circles app is not enabled
ja_jp: サークルアプリが有効になっていません

source: Who pays?
ja_jp: 誰が支払う？

source: To whom?
ja_jp: 誰のために?

source: How much?
ja_jp: 金額を入力

source: %1$s is not a folder
ja_jp: %1$s はフォルダではありません

source: %1$s is not writeable
ja_jp: %1$s は書き込みできません

source: Impossible to create %1$s
ja_jp: %1$s を作成できません

source: Member name
ja_jp: メンバー名

source: Paid
ja_jp: 支払済

source: Spent
ja_jp: 支出

source: Balance
ja_jp: 残高

source: Malformed CSV, bad column names at line %1$s
ja_jp: CSV形式が不正です %1$s 行目に不正な桁名があります。

source: Malformed CSV, invalid member on line %1$s
ja_jp: CSV形式が不正です %1$s行目のメンバーが無効です

source: Malformed CSV, missing or invalid date/timestamp on line %1$s
ja_jp: CSV形式が不正です %1$s行目の日時が無効です

source: Malformed CSV, invalid payer weight on line %1$s
ja_jp: CSV形式が不正です %1$s行目の支払い者の重みが無効です

source: Malformed CSV, invalid owers on line %1$s
ja_jp: CSVが不正な形式 %1$s 行目に無効な債務者があります。

source: Malformed CSV, invalid amount on line %1$s
ja_jp: CSV形式が不正です %1$s行目の金額が無効です

source: Error in project creation, %1$s
ja_jp: プロジェクトの作成中にエラーが発生しました。 %1$s

source: Error when adding payment mode %1$s
ja_jp: 支払い方法 %1$sの追加時にエラーが発生しました

source: Error when adding category %1$s
ja_jp: カテゴリー %1$sの追加時にエラーが発生しました

source: Error when adding currency %1$s
ja_jp: 通貨 %1$sの追加時にエラーが発生しました

source: Error when adding member %1$s
ja_jp: メンバー %1$sの追加時にエラーが発生しました

source: Error when adding bill %1$s
ja_jp: 請求書 %1$s の追加時にエラーが発生しました

source: Malformed CSV, cannot have an empty ower
ja_jp: 不正なCSVです 債務者がありません

source: Malformed CSV, bad amount on line %1$s
ja_jp: CSV形式が不正です %1$s行目の金額が無効です

source: Malformed CSV, no payer on line %1$s
ja_jp: CSV形式が不正です。 %1$s行目に支払者がありせん

source: Malformed CSV, impossible to find the column names
ja_jp: CSVが不正です。列名を見つけることができません

source: daily
ja_jp: 日

source: weekly
ja_jp: 週

source: monthly
ja_jp: 月

source: Cospend projects and user settings
ja_jp: Cospend プロジェクトとユーザー設定

source: What do you want to do?
ja_jp: 下記のどれかを選択して下さい。

source: These actions are also available in the sidebar project context menu.
ja_jp: これらのアクションはサイドバーのプロジェクトコンテキストメニューでも使用できます。

source: Create a bill
ja_jp: 請求書を作成

source: Show project settings
ja_jp: プロジェクト設定を表示

source: Share the project
ja_jp: このプロジェクトを共有

source: Show project statistics
ja_jp: プロジェクトの集計を表示

source: Show project settlement plan
ja_jp: プロジェクト決済プランを表示

source: Select a project
ja_jp: プロジェクトを選択

source: Toggle sidebar
ja_jp: サイドバーを切り替え

source: Nothing to repeat
ja_jp: 繰り返しなし

source: Member {name} already exists
ja_jp: メンバー {name} は既に存在します

source: Impossible to move bill. No candidate project found.
ja_jp: 法案を移動できません。候補プロジェクトが見つかりませんでした。

source: Failed to get projects
ja_jp: プロジェクトの読み込みに失敗しました

source: Failed to get bills
ja_jp: 請求書の取得に失敗しました

source: Invalid project name
ja_jp: 無効なプロジェクト名

source: Failed to create project
ja_jp: プロジェクトの作成に失敗しました。

source: Deleted project {id}
ja_jp: 削除されたプロジェクト {id}

source: Failed to delete project
ja_jp: プロジェクトの削除に失敗しました

source: Failed to update balances
ja_jp: 残高の更新に失敗しました

source: Created member {name}
ja_jp: メンバー {name} を作成しました

source: Failed to add member
ja_jp: メンバーの追加に失敗しました

source: Failed to add shared access
ja_jp: 共有アクセスを追加できませんでした

source: Failed to save member
ja_jp: メンバーの保存に失敗しました

source: Member deleted.
ja_jp: メンバーを削除しました。

source: Member saved.
ja_jp: メンバーを保存しました。

source: Project saved
ja_jp: プロジェクトを保存しました

source: Failed to edit project
ja_jp: プロジェクトの編集に失敗しました

source: {nb} bill was created
ja_jp: {nb} の請求書が作成されました

source: link
ja_jp: リンク

source: Press Shift+Enter to validate
ja_jp: Shift+Enter を押して検証します

source: Impossible to duplicate a bill with a disabled payer
ja_jp: 無効な支払者の請求書を複製することはできません

source: Duplicate bill
ja_jp: 請求書を複製

source: What?
ja_jp: これは何？

source: What is the bill about?
ja_jp: 何の支払い？

source: Attach share link to personal file
ja_jp: 共有リンクを個人用ファイルに添付

source: More information
ja_jp: 詳細情報

source: More information on amount input field
ja_jp: 金額入力フィールドの詳細情報

source: Convert to
ja_jp: 換算先:

source: More information on currency conversion
ja_jp: 通貨換算の詳細情報

source: Who paid?
ja_jp: 誰が支払った？

source: Choose a member
ja_jp: メンバーを選択

source: When?
ja_jp: いつ？

source: Payment mode
ja_jp: 支払い方法

source: Choose a payment mode
ja_jp: 支払い方法を選択

source: Category
ja_jp: カテゴリー

source: Choose or add a category
ja_jp: カテゴリを選択または追加

source: Comment
ja_jp: コメント

source: More details about the bill (300 char. max)
ja_jp: 請求書の詳細（最大300文字）

source: Repeat
ja_jp: 繰り返し

source: No
ja_jp: いいえ

source: Daily
ja_jp: 毎日

source: Weekly
ja_jp: 毎週

source: Bi-weekly (every 2 weeks)
ja_jp: 隔週（2週間ごと）

source: Semi-monthly (twice a month)
ja_jp: 半月（月に2回）

source: Monthly
ja_jp: 毎月

source: Yearly
ja_jp: 毎年

source: More information on bill repetition
ja_jp: 請求書の繰り返しに関する詳細情報

source: Frequency
ja_jp: 頻度

source: Leave empty for maximum frequency
ja_jp: 最大頻度の場合は空のままにする

source: Include all active members on repeat
ja_jp: すべてのアクティブなメンバーを繰り返しに含める

source: Repeat until
ja_jp: 繰り返し期限

source: No limit
ja_jp: 期限なし

source: Repeat now
ja_jp: 今すぐ繰り返す

source: Bill type
ja_jp: 請求の方法

source: Classic, even split
ja_jp: 等分

source: Even split with optional personal parts
ja_jp: 個人負担額を設定し、のこりを全員で等分

source: Custom owed amount per member
ja_jp: メンバーごとの支払額を指定

source: Custom share per member
ja_jp: メンバーごとの負担率を指定

source: More information on bill mode
ja_jp: 請求方法の詳細情報

source: Ignore member weights
ja_jp: メンバーの重み付けを無視

source: Classic mode: Choose a payer, enter a bill amount and select who is concerned by the whole spending, the bill is then split equitably between selected members. Real life example: One person pays the whole restaurant bill and everybody agrees to evenly split the cost.
ja_jp: 等分: 支払い者を選択し、請求書の金額を入力し、支出全体に関係するメンバーを選択します。 請求額は選ばれたメンバーに均等に分割されます。具体的な使用例: 1人がレストランの請求全体を支払い、均等に割り勘にする。

source: Classic+personal mode: This mode is similar to the classic one. Choose a payer and enter a bill amount corresponding to what was actually paid. Then select who is concerned by the bill and optionally set an amount related to personal stuff for some members. Multiple bills will be created: one for the shared spending and one for each personal part. Real life example: We go shopping, part of what was bought concerns the group but someone also added something personal (like a shirt) which the others don't want to collectively pay.
ja_jp: 個人負担額を指定 + 残りを等分：この方法は等分と似ています。支払者を選択し、実際に支払った請求書の金額を入力します。 次に、関係するユーザーを選択し、一部のメンバーの個人的な負担金額を設定します。 複数の請求書が作成されます: 共有支出のための1つと、個人的な部分ごとの1つ。 具体的な使用例: 私たちは買い物に行き、買ったものの一部はグループ全体の買い物ですが、誰かが個人的なもの（シャツのようなもの）を追加しました。この部分はシャツを追加した人が負担します。

source: Custom mode, uneven split: Choose a payer, ignore the bill amount (which is disabled) and enter a custom owed amount for each member who is concerned. Then press "Create the bills". Multiple bills will be created. Real life example: One person pays the whole restaurant bill but there are big price differences between what each person ate.
ja_jp: 金額を指定: 請求書の合計金額を無視し、各メンバーの負担金額を入力します。次に「請求書を作成」を押します。 複数の請求書が作成されます。 具体的な使用例: 一人の人は、レストラン全体の請求書を支払うが、一人一人が食べたものの間に大きな価格差があります。

source: Custom share mode, uneven split: Choose a payer, set the bill amount and enter a custom share number for each member who is concerned. Then press "Create the bills". Multiple bills will be created. Real life example: Someone pays an electricity bill for the month but one member was only there during half the month. This member should then pay half a share (0.5) while the others pay a full share (1).
ja_jp: 負担率を指定: 支払い者を選択し、請求書の金額を設定し、メンバーごとに負担率を入力します。 次に「請求書を作成」を押します。複数の請求書が作成されます。 実際の生活例: 誰かが月の電気代を支払うが、1 人のメンバーは半月の間しかそこになかった。 このメンバーは、その後、半分を支払う必要があります(0.5) 他のメンバーは1ヶ月分を支払う(1)。

source: For whom?
ja_jp: 誰に？

source: All/None
ja_jp: すべて/なし

source: Personal amount
ja_jp: 個人の金額

source: Custom amount
ja_jp: カスタム金額

source: Custom share number
ja_jp: 負担率指定

source: None
ja_jp: なし

source: Add payment mode "{name}"
ja_jp: 支払い方法 "{name}" を追加

source: Add category "{name}"
ja_jp: カテゴリ "{name}" を追加

source: Bill : {what}
ja_jp: 請求書 : {what}

source: Create the bill
ja_jp: 請求書を作成

source: Create the bills
ja_jp: 請求書を作成

source: Failed to add payment mode
ja_jp: 支払いモードの追加に失敗しました

source: Failed to add category
ja_jp: カテゴリの追加に失敗しました

source: You
ja_jp: あなた

source: Impossible to save bill, invalid values
ja_jp: 請求書を保存できません 無効な値です

source: Bill saved
ja_jp: 請求書を保存しました

source: Failed to save bill
ja_jp: 請求書の保存に失敗しました

source: Bill values are not valid
ja_jp: 請求書の値が有効ではありません

source: Personal parts are bigger than the paid amount
ja_jp: 個人負担額が支払金額を超えています

source: There is no custom amount
ja_jp: 金額指定がありません

source: There is no custom share number
ja_jp: 負担率指定がありません

source: Failed to create bill
ja_jp: 請求書の作成に失敗しました

source: Bill created
ja_jp: 請求書を作成しました

source: Choose file
ja_jp: ファイルを選択

source: Failed to generate share link to file
ja_jp: ファイルへの共有リンクを生成できませんでした

source: This is just a currency converter. Bill amount can be entered in another currency and then converted to "{maincur}". Value is always stored in "{maincur}".
ja_jp: これは通貨換算器です。入力された請求金額は "{maincur}" に換算され、値はつねに "{maincur}" で保存されます。

source: Info
ja_jp: 情報

source: You can type simple math operations and validate by pressing Enter key.
ja_jp: 単純な数学演算を入力し、Enter キーを押して計算することができます。

source: Bill repetition process runs once a day as a background job. If your bills are not automatically repeated, ask your Nextcloud administrator to check if "Cron" method is selected in admin settings.
ja_jp: 請求書の繰り返しプロセスは、バックグラウンドの仕事として1日1回実行されます。 請求書が自動的に繰り返されない場合は、Nextcloud管理者に、管理者設定で「Cron」メソッドが選択されているかどうかを確認してください。

source: You can also manually repeat the current bill with the "Repeat now" button.
ja_jp: 「今すぐ繰り返す」ボタンで現在の請求書を手動で繰り返すこともできます。

source: New bill
ja_jp: 新しい請求書

source: Filters
ja_jp: フィルター

source: Close filters
ja_jp: フィルターを閉じる

source: Select a category
ja_jp: カテゴリーを選択する

source: Select a payment mode
ja_jp: 支払い方法を選択してください

source: Multi select actions
ja_jp: 複数選択アクション

source: Leave multiple select mode
ja_jp: 複数選択モードを終了する

source: Assign a category
ja_jp: カテゴリーを設定

source: Assign a payment mode
ja_jp: 支払い方法を設定

source: Select bills to make grouped actions
ja_jp: グループ化アクションを行う請求書を選択してください

source: Delete selected bills
ja_jp: 選択した請求書を削除

source: Add at least 2 members to start creating bills
ja_jp: 少なくとも2人のメンバーを追加して、請求書の作成を開始します

source: No bills to show
ja_jp: 表示する請求書がありません

source: No more bills
ja_jp: これ以上請求書はありません

source: All payment modes
ja_jp: すべての支払い方法

source: No payment mode
ja_jp: 支払い方法なし

source: All categories
ja_jp: すべてのカテゴリー

source: No category
ja_jp: カテゴリーなし

source: Leave multiple selection mode
ja_jp: 複数選択モードを終了する

source: Enter multiple selection mode
ja_jp: 複数選択モードにする

source: Open filters
ja_jp: フィルタを開く

source: Bill deleted
ja_jp: 請求書が削除されました

source: Failed to delete bill
ja_jp: 請求書の削除に失敗しました

source: Failed to save bills
ja_jp: 請求書の保存に失敗しました

source: Bills edited
ja_jp: 請求書が編集されました

source: Confirm deletion
ja_jp: 削除を確認

source: Delete
ja_jp: 削除

source: Cancel
ja_jp: キャンセル

source: Bills deleted
ja_jp: 請求書が削除されました

source: Failed to delete bills
ja_jp: 請求書の削除に失敗しました

source: Are you sure you want to delete {nb} bill?
ja_jp: {nb} の請求書を削除してもよろしいですか？

source: Color
ja_jp: 色

source: Icon
ja_jp: アイコン

source: Alphabetical
ja_jp: アルファベット順

source: Manual
ja_jp: 手動

source: Most used
ja_jp: 使用回数順

source: Most recently used
ja_jp: 最近使用した

source: Category sort method
ja_jp: カテゴリの並べ替え方法

source: Payment mode sort method
ja_jp: 支払い方法の並べ替え方法

source: Add category
ja_jp: カテゴリーの追加

source: Add payment mode
ja_jp: 支払い方法の追加

source: Category name
ja_jp: カテゴリー名

source: Payment mode name
ja_jp: 支払い方法名

source: Add this category
ja_jp: このカテゴリーを追加

source: Add this payment mode
ja_jp: この支払い方法を追加

source: Category list
ja_jp: カテゴリ一覧

source: Payment mode list
ja_jp: 支払い方法一覧

source: Drag categories to set manual order
ja_jp: カテゴリをドラッグして手動で順序を設定

source: Drag payment modes to set manual order
ja_jp: 支払い方法をドラッグして手動で順序を設定

source: No categories
ja_jp: カテゴリーなし

source: No payment modes
ja_jp: 支払い方法なし

source: Name should not be empty
ja_jp: 名前は空にできません

source: Failed to add {name}
ja_jp: {name} の追加に失敗しました

source: {name} was added
ja_jp: {name} が追加されました

source: Failed to delete category
ja_jp: カテゴリーの削除に失敗しました

source: Failed to delete payment mode
ja_jp: 支払い方法の削除に失敗しました

source: Failed to edit category
ja_jp: カテゴリーの編集に失敗しました

source: Order saved
ja_jp: 並び替えを保存しました

source: Main currency
ja_jp: 基本通貨

source: Set main currency name
ja_jp: 基本通貨の名前を設定

source: Main currency name
ja_jp: 基本通貨の名前

source: Cancel currency edition
ja_jp: 通貨編集をキャンセル

source: Save
ja_jp: 保存

source: Save currency
ja_jp: 通貨を保存

source: Add currency
ja_jp: 通貨を追加

source: Name
ja_jp: 名前

source: Currency name
ja_jp: 通貨名

source: Exchange rate to main currency
ja_jp: 基本通貨への為替レート

source: (1 of this currency = X of main currency)
ja_jp: （この通貨の1は、基本通貨のX）

source: Add this currency
ja_jp: この通貨を追加

source: Currency list
ja_jp: 通貨リスト

source: No currencies to display
ja_jp: 表示する通貨がありません

source: Currency name should not be empty.
ja_jp: 通貨名は空にできません。

source: Exchange rate should be a number.
ja_jp: 為替レートは数字でなければなりません。

source: Currency {n} added.
ja_jp: 通貨 {n} が追加されました。

source: Settlement of project {name}
ja_jp: プロジェクト {name} の決済

source: Export
ja_jp: エクスポート

source: Add these payments to the project
ja_jp: これらの支払いをプロジェクトに追加

source: Center settlement on
ja_jp: 1人を中心に決済する

source: Settlement date
ja_jp: 決済日

source: Information on settlement date
ja_jp: 決済日に関する詳細情報

source: Set to beginning of this day
ja_jp: この日の初めに設定

source: Set to beginning of this week
ja_jp: この週の始めに設定

source: Set to beginning of this month
ja_jp: この月の初めに設定

source: Settlement plan on {date}
ja_jp: {date} の決済日

source: Settlement plan
ja_jp: 決済日

source: No transactions found
ja_jp: 取引がありません

source: Balances on {date}
ja_jp: {date} の残高

source: Balances
ja_jp: 残高

source: No balances found
ja_jp: 残高が見つかりません

source: Information on individual reimbursement
ja_jp: 各個人への精算の情報

source: Individual reimbursement
ja_jp: 各個人への精算

source: Payer
ja_jp: 支払者

source: Receiver
ja_jp: 受領者

source: Create bill ({amount})
ja_jp: 請求書を作成 ({amount})

source: Failed to get settlement
ja_jp: 決済を取得できませんでした

source: Project settlement bills added.
ja_jp: プロジェクト決済請求書が追加されました。

source: Project settlement exported in {path}
ja_jp: プロジェクト決済を {path} にエクスポートしました

source: Set a maximum date to only consider bills until then.
ja_jp: これまでの請求書のみを考慮した最大日付を設定。

source: Useful if you want to settle at a precise date and ignore the bills created since then.
ja_jp: それ以降に作成された請求書を無視したい場合に便利です。

source: Automatic settlement will create bills one second before the maximum date.
ja_jp: 自動決済は、最大日付の1秒前に請求書を作成します。

source: This feature is useful when a member with a negative balance wants to get out of the project but you don't want to make a full settlement plan.
ja_jp: この機能は、負の残高を持つメンバーがプロジェクトから抜け出したいが、完全な決済プランを作成したくない場合に便利です。

source: Select a payer who wants to get a zero balance, then a receiver who will be the only one to get the reimbursement money.
ja_jp: 残高をゼロにしたい支払者を選択し、この1人のみが精算を受けます。

source: Make sure the "real" reimbursement has been done between those 2 members in real life. Then press "Create bill" to automatically create the corresponding bill.
ja_jp: 実際の2人のメンバーの間で「現実に」払い戻しが完了したことを確認してください。次に「請求書を作成」を押して、対応する請求書を自動的に作成します。

source: {user} have updated the bill {billName}
ja_jp: {user} が請求書 {billName} を更新しました

source: {user} has updated the bill {billName}
ja_jp: {user} が請求書 {billName} を更新しました

source: {user} have created a new bill {billName}
ja_jp: {user} が新しい請求書 {billName} を作成しました

source: {user} has created a new bill {billName}
ja_jp: {user} が新しい請求書 {billName} を作成しました

source: {user} have deleted the bill {billName}
ja_jp: {user} が請求書 {billName} を削除しました

source: {user} has deleted the bill {billName}
ja_jp: {user} が請求書 {billName} を削除しました

source: {user} have shared the project with {who}
ja_jp: {user} はプロジェクトを {who} と共有しました
